 Buenas, aqui voy a comentar sobre los diferentes aspectos que llevo hacer esta humilde pagina, que en mi opinion, es muy simple, aunque intente ponerle un poco de onda y hacerlo un poco linda por asi decirlo, usando los estilos de css.
Bueno, el tema de esta pagina es de una tienda de Hardware en donde uno puede navegar en la pagina y buscar los componentes de pc que quieran comprar.
Para empezar, hice un Navbar con html y css, haciendo que sea desplegable a la hora de achicar la resolucion
agregue algunas opciones de bootstrap como el slide para mostrar un poco del contenido de mi pagina como los productos
tambien agregue un boton tipo scroll que al hacer click sobre el se abra un mensaje el cual contiene la garantia de los productos de mi pagina, este le cambie el estilo del boton asi se combina con los de este proyecto.
agregue una barra buscadora que por el momento no tiene ninguna funcion pero mas adelante va a funcionar para buscar los diferentes productos que ofrece mi pagina
utilizando grid ordene algunos div con los cuales en la pagina se van a ver los productos, navegacion, atencion al cliente y horario de trabajo.
viendo los diferentes aspectos de este proyecto lo que mas se me esta dificultando hasta el momento es el hecho de las resoluciones, ya que no puedo hacer que los divs se queden donde yo quiero, pero estoy mejorando la pagina de a poco para que tenga un sentido...
 En este punto, agregue 2 resoluciones distintas, en este caso, celulares y tablets. Cambie las secciones para que esten en manera de columna y no de forma dispersa, es decir, cambie el estado de Flex a Grid asi de esta manera los elementos se vean en forma de cascada en dispositivos moviles.
 Tuve una dificultad con el slide y los productos, y es que diseñe mi menu superior a modo de que al estar en un dispositivo movil este se haga un boton, el problema es que el slide y los productos por alguna razon se anteponen por encima de este menu. No se como solucionar eso, por el momento solo los quite usando Display:None en esas resoluciones.
Despues de eso no sabia como hacer que las cosas se acomoden como yo queria, por eso es que decidi agarrar la grilla y cambiarla de raiz en cada resolucion, y fui probando hasta que se acomode segun yo queria que lo haga. Por el momento no agregue contenido en mi pagina, solo los productos que se muestran al principio, agregue el enlace de mi whatsapp y ubicacion en el menu superior como ejemplo. 
En la parte de Redes, agregue unas cards con informacion sobre la atencion, les cambie el estilo para que al pasar el mouse sobre ellos brillen los bordes, y cada unos de ellos tienen un link a una pagina de hardware, en este caso agregue las redes de CompraGamer, una de las paginas mas famosas.
En la parte de Ubicacion agregue una lista con el horario de la empresa y agregue un Iframe con la ubicacion, en este caso, de mi ciudad como ejemplo.
agregue un apartado para los productos en el cual se puede ver la imagen de un producto con una descripcion del mismo y un video para ver mejor el producto(RTX 4090).

Como posibilidad a mejorar, es el hecho de poder agregar mas contenido a esta pagina, agregarle mas productos y que al hacer click sobre estos se de una descripcion detallada sobre los componentes en si, agregarle una encuesta o una seccion para quejas o consultas para enviar. Ademas, de mejorar el diseño de algunas cosas que no me quedaron como yo queria usando css.

Debido a la falta de tiempo, dejo este proyecto asi, espero haber cumplido las consignas.